Система управления прокатом электросамокатов.

Регистрация пользователей в системе (менеджеры и обычные пользователи).

Редактирование личной информации пользователя.

Иерархический список точек проката с географической привязкой.

Возможность добавления/ удаления / редактирования самокатов и точек проката.

Просмотр детальной информации о точке проката (наличие самокатов, т.е. количество и модельный ряд, их состояние).

Тарификация использования самокатов (почасовая, абонементная, возможность назначить цену, дисконт).

Возможность арендовать самокат пользователем по часовому тарифу либо на абонементной основе.

Просмотр истории аренды конкретного самоката администратором (кто, когда, пробег и др.)

История аренды для клиента.
